# Социальная Сеть

Это приложение социальной сети. Приложение предоставляет такие функции, как регистрация пользователей, аутентификация, просмотр профилей, запросы на добавление в друзья, обмен сообщениями, уведомления о новых сообщениях и запросах на добавление в друзья, а также управление постами, включая их добавление и удаление, а также комментирование. Приложение использует local storage для хранения данных. В приложении реализована функция очистки local storage.

## Демонстрация

## Функционал

https://comagic-sn.netlify.app/

**Регистрация и Аутентификация Пользователей**: Пользователи могут зарегистрироваться для создания новой учетной записи и войти в систему.

**Проверка email:** Реализована для обеспечения уникальности адресов электронной почты.

**Просмотр Профилей:** Пользователи могут просматривать профили других пользователей.

**Запросы на Добавление в Друзья:** Пользователи могут отправлять и принимать запросы на добавление в друзья.

**Обмен Сообщениями:** Пользователи могут отправлять сообщения друг другу.

**Уведомления:** Пользователи получают уведомления о новых сообщениях и запросах на добавление в друзья.

**Управление постами:** Пользователи могут добавлять и удалять посты.

**Комментирование:** Пользователи могут комментировать посты.

## Технологии

-   React
-   Typescript
-   Ant design
-   MobX

## Установка

Для запуска приложения локально выполните следующие шаги:
Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
git clone https://github.com/SrgyS/social-net.git

Перейдите в каталог проекта.

cd social-net

Установите зависимости с помощью npm или yarn.

npm install или yarn install

Запустите сервер разработки.

npm run dev

## Автор

Сергей Степанов
